( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Hey.
يا.
What on earth did you do to me?
ماذا فعلت بي بحق السماء؟
What did I do? Don't be dramatic.
ماذا فعلت؟ لا تبالغ في ردة فعلك.
This is my room. And my bed.
هذه غرفتي. وهذا سريري.
This blanket is mine too.
هذه البطانية لي أيضاً.
Hold on,
يتمسك،
what's my baby doing out here?
ماذا يفعل طفلي هنا؟
Wait,
انتظر،
we only opened one bottle, right?
لقد فتحنا زجاجة واحدة فقط، أليس كذلك؟
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
There's one more I kept hidden.
هناك واحد آخر أخفيته.
Now, it's my turn.
الآن، حان دوري.
Let's roll, baby.
هيا بنا يا حبيبي.
Pull yourself together, Tae Hyung.
تماسك يا تاي هيونغ.
This lighting is gorgeous.
هذه الإضاءة رائعة.
That's my sister's, though...
هذا خاص بأختي...
Pour me a drink.
صب لي مشروباً.
I'm having this much.
سأتناول هذا القدر.
Keep it down or the baby wakes up.
اخفض الصوت وإلا سيستيقظ الطفل.
Hold on, I'll snap one for you.
انتظر لحظة، سألتقط لك واحدة.
- Am I doing it right? - No.
- هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟ - لا.
What an idiot, seriously.
يا له من أحمق، حقاً.
Wrong way. It's flipped around.
الاتجاه خاطئ. إنه معكوس.
Hold it this way instead.
امسكها بهذه الطريقة بدلاً من ذلك.
The heck is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Steady it like this and shoot.
ثبّته هكذا ثم أطلق النار.
Click.
انقر.
Keep your hands off my baby.
ابعد يديك عن طفلي.
Want me to show you my award?
هل تريدني أن أريك جائزتي؟
As soon as I got into this field,
بمجرد دخولي هذا المجال،
everyone called me brilliant.
الجميع وصفني بالعبقري.
Genius. Pure brilliance.
عبقري. تألق خالص.
[Grand Prize] That's impressive.
[الجائزة الكبرى] هذا مثير للإعجاب.
Check out this masterpiece.
ألقِ نظرة على هذه التحفة الفنية.
Hold on, those words came out of me?
لحظة، هل خرجت هذه الكلمات مني؟
You got totally drunk and lost it completely, huh?
لقد ثملت تماماً وفقدت صوابك تماماً، أليس كذلك؟
All of this chaos began with...
كل هذه الفوضى بدأت بـ...
I want to see my sister.
أريد أن أرى أختي.
It's okay, stop crying.
لا بأس، توقف عن البكاء.
Don't touch me.
لا تلمسني.
You've got to be kidding.
لا بد أنك تمزح.
Did I seriously cry?
هل بكيت حقاً؟
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
Why was I comforting you?
لماذا كنت أواسيك؟
I'm burning up.
أشعر بحرارة شديدة.
It's freezing.
الجو بارد جداً.
- No!
- لا لا!
[Episode 4]
[الحلقة 4]
We should stop drinking for now.
ينبغي أن نتوقف عن الشرب في الوقت الحالي.
Actually,
في الحقيقة،
let's cut it out for good.
فلنضع حداً لهذا الأمر نهائياً.
This is terrible for Woo Joo.
هذا أمر سيء للغاية بالنسبة لـ وو جو.
Why did you break out that cheap wine?
لماذا أخرجت ذلك النبيذ الرخيص؟
Wine hits me way too hard.
يؤثر النبيذ عليّ بشدة.
Who broke out fancy glasses for the mood?
من الذي ارتدى نظارات أنيقة تماشياً مع الأجواء؟
You got all hyped and flipped on the lights.
لقد تحمستَ كثيراً وأضأتَ الأنوار.
You were complaining about the rain,
كنتَ تتذمر من المطر،
so I tried to cheer you up.
لذا حاولت أن أرفع معنوياتك.
Then who said they actually like rain
إذن من قال إنهم يحبون المطر حقاً؟
and then cried like a baby?
ثم بكى كالطفل؟
It always gets strange with you.
الأمور معك دائماً تصبح غريبة.
I had zero desire to enter that room.
لم تكن لدي أي رغبة في دخول تلك الغرفة.
That sounds really off.
هذا يبدو غريباً حقاً.
You walked into my room
دخلتَ غرفتي
and stole my bed.
وسرق سريري.
Choose your words carefully.
اختر كلماتك بعناية.
We just got wasted and fell asleep.
لقد ثملنا تماماً ثم غلبنا النعاس.
Hey.
يا.
The more we talk about it,
كلما تحدثنا عن الأمر أكثر،
the worse it gets.
كلما ازداد الوضع سوءاً.
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
there is
هنالك
no more alcohol. Period.
لا مزيد من الكحول. انتهى الأمر.
Particularly
خصوصًا
when it rains. Not happening.
عندما تمطر. لن يحدث ذلك.
Wrap this up by wiping the table.
اختتم هذا بمسح الطاولة.
Excuse me?
اعذرني؟
You actually slept with your in-law?
هل نمت فعلاً مع حماتك؟
Se Yeon, lower your voice.
سي يون، اخفضي صوتك.
I said roommates, not bed partners!
قلتُ زملاء سكن، وليس شركاء في السرير!
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
We literally just slept. Nothing else.
لقد نمنا حرفياً. لا شيء آخر.
How many episodes did I miss here?
كم عدد الحلقات التي فاتني مشاهدتها هنا؟
That's moving at lightning speed.
هذا يتحرك بسرعة البرق.
Living together and already into him?
تعيشان معاً، وقد وقعت في حبه بالفعل؟
Right.
يمين.
The Pimang guy is kind of charming.
رجل بيمانغ يتمتع بجاذبية خاصة.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
It was
كان
one hundred percent the drinks.
المشروبات مئة بالمئة.
No, the boiler is the real culprit.
لا، الغلاية هي السبب الحقيقي.
The first hot bath in ages wiped me out.
أول حمام ساخن منذ زمن طويل أرهقني تماماً.
And the alcohol went straight to my head.
ودخل الكحول مباشرة إلى رأسي.
Was cohabiting with a guy a bad call?
هل كان التعايش مع رجل قراراً خاطئاً؟
Since when are you so casual about hooking up?
منذ متى وأنتِ بهذه السهولة في إقامة علاقات عابرة؟
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
Nothing like that happened!
لم يحدث شيء من هذا القبيل!
Hyun Jin,
هيون جين,
that has to feel awkward now.
لا بد أن هذا الأمر يبدو محرجاً الآن.
Why would it be?
لماذا يكون الأمر كذلك؟
One drunk night flips everything.
ليلة واحدة من السكر تقلب كل شيء.
So now do you see the in-law as a man?
هل تنظر الآن إلى صهرك كرجل؟
Absolutely not!
بالتأكيد لا!
That's the most absurd thing ever.
هذا أمر سخيف للغاية.
Honestly?
بصدق؟
Go, go, he's wide open!
انطلق، انطلق، إنه مكشوف تماماً!
Okay.
تمام.
There we go, there we go!
ها نحن ذا، ها نحن ذا!
Take the high side.
اختر الجانب الإيجابي.
- I've got the low end. - Okay.
- لديّ الترددات المنخفضة. - حسناً.
Send it over.
أرسله.
- Just touch it... Shoot! - He's right below!
- المسها فقط... أطلق النار! - إنه أسفلها مباشرة!
Take the shot!
سدد الرمية!
Dude, just pull the trigger!
يا رجل، فقط اضغط على الزناد!
How many times, man? Get it together.
كم مرة يا رجل؟ تماسك.
Your head's not in the game today.
أنت لست مركزاً على المباراة اليوم.
What about Woo Joo?
وماذا عن وو جو؟
Her aunt has him since it's the weekend.
خالتها تأخذه لأنه عطلة نهاية الأسبوع.
All organized, huh?
كل شيء منظم، أليس كذلك؟
Roommate life suits you?
هل تناسبك الحياة مع شريك السكن؟
Pretty much, yeah.
نعم، إلى حد كبير.
Give us the details on that setup.
أعطنا تفاصيل هذا الإعداد.
There's something I've been curious about.
هناك شيء كنت أتساءل عنه.
Like what?
مثل ماذا؟
You guys live together.
أنتما تعيشان معاً.
After a shower, are you fully dressed?
بعد الاستحمام، هل ترتدي ملابسك بالكامل؟
You expect me to walk out bare?
أتتوقع مني أن أخرج عارياً؟
You two share shampoo and smell alike?
هل تستخدمان نفس الشامبو وتتشابه رائحتكما؟
You probably have the same scent.
ربما تكون رائحتك مماثلة.
That's the dumbest thing I've...
هذا أغبى شيء فعلته...
Coming here was a mistake. I'm out.
كان مجيئي إلى هنا خطأً. سأرحل.
Right?
يمين؟
For real, it doesn't bother you at all?
هل هذا لا يزعجك على الإطلاق؟
I mean, she's a woman and you're a man.
أعني، هي امرأة وأنت رجل.
Living that close, feelings come out of nowhere...
عندما نعيش على مقربة من بعضنا البعض، تنشأ المشاعر فجأة...
We're not that close, cut it out.
لسنا مقربين لهذه الدرجة، كفى هذا.
She's so swamped I hardly see her.
إنها مشغولة للغاية لدرجة أنني بالكاد أراها.
I'm leaving.
سأغادر.
Hey.
يا.
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
Is she good-looking?
هل هي جميلة؟
What?
ماذا؟
Is your in-law good-looking?
هل أحد أقارب زوجك أو زوجتك وسيم؟
Is she good-looking?
هل هي جميلة؟
No.
لا.
Hi, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
- You go fir-- - Go ahead.
- انطلق أولاً - - تفضل.
All right, I'll head in first.
حسناً، سأدخل أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
Hyun Jin, what's your problem?
هيون جين، ما مشكلتك؟
Why does he make you nervous?
لماذا يجعلك متوتراً؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
I think I'm going crazy.
أعتقد أنني سأصاب بالجنون.
You two share shampoo and smell alike?
هل تستخدمان نفس الشامبو وتتشابه رائحتكما؟
Excuse me.
اعذرني.
What?
ماذا؟
Well...
حسنًا...
Mind if I step in real quick?
هل تمانع إذا تدخلت بسرعة؟
Are you crazy? I'm in the shower
هل أنت مجنون؟ أنا أستحم
with nothing on right now.
لا يوجد شيء معروض حالياً.
My bad. So sorry.
خطأي. أنا آسف جداً.
She must have lost her mind.
لا بد أنها فقدت عقلها.
Come on, Tae Hyung.
هيا يا تاي هيونغ.
What's wrong with you? Why so aware?
ما بك؟ لماذا أنت شديد الانتباه؟
What are you, twelve?
ما عمرك، اثنا عشر عاماً؟
It's not like you've never been with someone.
ليس الأمر كما لو أنك لم تكن مع أحد من قبل.
Making a big deal out of nothing...
تضخيم الأمور من لا شيء...
Are you almost done?
هل انتهيت تقريباً؟
What's taking so long?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
All finished, heading out now.
انتهينا من كل شيء، سأغادر الآن.
Why does she keep rushing me...
لماذا تستمر في استعجالي...
Man, it's sweltering in here.
يا رجل، الجو حار جداً هنا.
This window is stuck.
هذه النافذة عالقة.
You press it like this
اضغط عليه هكذا
and then push.
ثم ادفع.
Is your in-law good-looking?
هل يتمتع أحد أقارب زوجك/زوجتك بمظهر جذاب؟
Is she good-looking?
هل هي جميلة؟
Hey.
يا.
Yeah?
نعم؟
The landlord still won't answer?
ما زال صاحب العقار لا يرد؟
This door needs to be repaired too.
هذا الباب يحتاج إلى إصلاح أيضاً.
This one's broken too?
هل هذا مكسور أيضاً؟
Step outside for a sec.
اخرج للحظة.
Do you see him as a man?
هل تعتبره رجلاً؟
Hey.
يا.
Water costs a fortune these days.
الماء يكلف ثروة هذه الأيام.
Let me give the landlord a ring.
دعني أتصل بصاحب العقار.
Isn't that right, Woo Joo?
أليس كذلك يا وو جو؟
Since you just started you wouldn't have a clue,
بما أنك بدأت للتو، فليس لديك أدنى فكرة.
but GloMarket holds a seriously sore spot for our manager.
لكن شركة GloMarket تمثل نقطة حساسة للغاية بالنسبة لمديرنا.
Among every single project he's done,
من بين كل مشروع قام به،
it's the one and only flop on his record.
إنها الأغنية الفاشلة الوحيدة في مسيرته.
He even flew out to the U.S. headquarters to meet with the CEO.
بل إنه سافر إلى المقر الرئيسي في الولايات المتحدة للقاء الرئيس التنفيذي.
Right at the last round,
في الجولة الأخيرة مباشرة،
they turned him away claiming Asian products couldn't hold
رفضوا استقباله بحجة أن المنتجات الآسيوية لا تتحمل
their own in the market.
لهم مكانتهم الخاصة في السوق.
In your case,
في حالتك،
when your contract runs out, you just walk away,
عندما ينتهي عقدك، يمكنك ببساطة أن ترحل.
so I suppose the stakes don't feel the same to you.
لذا أفترض أن المخاطر لا تبدو بنفس القدر بالنسبة لك.
Those of us on permanent staff
أولئك منا الذين يعملون بشكل دائم
are the ones left picking up the pieces.
هم من تبقى ليجمعوا الشتات.
Moving on,
لننتقل إلى موضوع آخر،
you're seriously not the lobby girl, right?
أنتِ لستِ فتاة الاستقبال حقاً، أليس كذلك؟
If you say you're not, I'll believe you, but...
إذا قلت إنك لست كذلك، فسأصدقك، ولكن...
How does that add up though?
لكن كيف يمكن تفسير ذلك؟
Seriously, what kind of person drags their husband
بصراحة، أي نوع من النساء يجرّ زوجه إلى هذا الموقف؟
and baby into the workplace?
وإدخال الطفل إلى مكان العمل؟
That's absolutely insane.
هذا جنون مطلق.
Well, maybe she had
حسناً، ربما كانت قد فعلت ذلك
something really urgent going on?
هل هناك أمر عاجل حقاً؟
People all have their own situations...
لكل شخص ظروفه الخاصة...
Everybody does.
الجميع يفعل ذلك.
They obviously have zero sense of boundaries.
من الواضح أنهم لا يكترثون بالحدود على الإطلاق.
That dad in particular.
ذلك الأب تحديداً.
Right?
يمين؟
So let's be careful
لذا فلنكن حذرين
that we never get in the way
أننا لا نتدخل أبداً
of our manager's project, got it?
مشروع مديرنا، هل فهمت؟
Absolutely.
قطعاً.
Forget a husband,
انسَ أمر الزوج،
I can't even find a boyfriend.
لا أستطيع حتى أن أجد حبيباً.
Good.
جيد.
Let's move to the meeting room.
لننتقل إلى غرفة الاجتماعات.
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسناً.
[BS Food]
[بي إس فود]
Thrilling, isn't it?
مثير، أليس كذلك؟
There's nothing like reclaiming what slipped through our fingers.
لا شيء يضاهي استعادة ما أفلت من بين أيدينا.
Let's seize the GloMarket.
لنستولي على سوق غلو.
I need a full rundown of rival products already on GloMarket,
أحتاج إلى عرض شامل للمنتجات المنافسة الموجودة بالفعل على موقع GloMarket.
along with a game plan for taking them on.
إلى جانب خطة لعب لمواجهتهم.
The existing proposal needs a complete overhaul too.
يحتاج الاقتراح الحالي إلى إصلاح شامل أيضاً.
Also, Hyun Jin.
وأيضًا، هيون جين.
I'd like to see your work on organizing the overseas distribution data.
أود أن أرى عملك في تنظيم بيانات التوزيع الخارجي.
I actually prepared something
لقد أعددت شيئاً بالفعل
just in case it came in handy.
تحسباً لأي طارئ.
[GloMarket Platform Strategy] On top of that,
[استراتيجية منصة غلو ماركت] علاوة على ذلك،
I've put together a report on the latest shifts in consumer trends
لقد أعددت تقريراً عن أحدث التحولات في توجهات المستهلكين
and a GloMarket sales analysis.
وتحليل مبيعات GloMarket.
Head over to my desk so we can
توجه إلى مكتبي حتى نتمكن من
jump right into this, Hyun Jin.
هيون جين، انغمس في هذا الأمر مباشرة.
Using this as a foundation,
باستخدام هذا كأساس،
how about you try putting together the first draft of the proposal?
ما رأيك أن تحاول إعداد المسودة الأولى للمقترح؟
What?
ماذا؟
Me?
أنا؟
I'm curious to see your approach to the localization concepts as well.
أنا متشوق لرؤية نهجك في مفاهيم التوطين أيضًا.
Is that overwhelming?
هل هذا أمرٌ مُرهِق؟
No, I can do it.
لا، أستطيع فعل ذلك.
Goal!
هدف!
Here, you try too.
جرب أنت أيضاً.
Excuse me, mister.
معذرةً سيدي.
Mister in unit 207.
السيد في الوحدة 207.
Yeah, what do you want?
أجل، ماذا تريد؟
You have no clue
ليس لديك أدنى فكرة
how freaked out I've been because of you.
كم شعرت بالرعب بسببك.
Oh, darn it.
يا إلهي، اللعنة!
Oh, gosh.
يا إلهي.
If my in-law finds out, she's going to lose it.
إذا علمت حماتي بالأمر، فسوف تفقد أعصابها.
Hey, mister...
مرحباً يا سيدي...
Why are you blaming me for that?
لماذا تلومني على ذلك؟
The boiler was busted from the start.
كان المرجل معطلاً منذ البداية.
You scared me!
لقد أرعبتني!
Didn't I warn you to stop tossing your cigarette butts
ألم أحذرك من التوقف عن رمي أعقاب السجائر؟
in the bottle?
في الزجاجة؟
Those are from ages ago.
تلك الأشياء تعود إلى زمن بعيد.
I quit smoking already.
لقد أقلعت عن التدخين بالفعل.
What? You can't even believe your own son?
ماذا؟ ألا تستطيع حتى تصديق ابنك؟
Hello.
مرحبًا.
- How are you doing? - Oh, I'm great.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
I have a report to make.
لدي تقرير لأقدمه.
Yesterday at roughly 5:32 p.m.,
أمس في حوالي الساعة 5:32 مساءً،
I spotted this gentleman right here
لقد رأيت هذا الرجل هنا
puffing on a cigarette outside the corner store.
يدخن سيجارة خارج المتجر الموجود على الزاوية.
You're in big trouble when we get home.
ستكون في ورطة كبيرة عندما نعود إلى المنزل.
Don't you know the bro code?
ألا تعرف قواعد الأخوة؟
Bro code? Between us?
قانون الأخوة؟ بيننا؟
You cost me a million won.
لقد كلفتني مليون وون.
Wait, a million won?
لحظة، مليون وون؟
What are you talking about, a million won?
عن ماذا تتحدث، مليون وون؟
The boiler in this unit costs a million...
تكلفة الغلاية في هذه الوحدة مليون...
Oh dear, what a nightmare!
يا إلهي، يا له من كابوس!
A million won gone just like that
مليون وون تبددت هكذا ببساطة
and the landlord doesn't even answer my calls...
والمالك لا يرد حتى على مكالماتي...
Come to think of it, that landlord seems
بالتفكير في الأمر، يبدو أن ذلك المالك
like either the busiest person alive
مثل الشخص الأكثر انشغالاً على قيد الحياة
or someone who flat-out ignores calls.
أو شخص يتجاهل المكالمات تماماً.
He'll answer sooner or later.
سيجيب عاجلاً أم آجلاً.
Just tell the landlord to cover it. Easy fix.
ما عليك سوى إخبار مالك العقار بتغطية التكاليف. حل بسيط.
- Oh, that would work. - Right.
- أوه، هذا سينجح. - صحيح.
Hey, where's your other half?
أين نصفك الآخر؟
Huh?
هاه؟
Your other half is right over there.
نصفك الآخر موجود هناك.
Sir, keep your mouth shut.
يا سيدي، التزم الصمت.
Right.
يمين.
Oh, you made it, sweetie?
أوه، لقد نجحتِ يا عزيزتي؟
Hello.
مرحبًا.
Sweetie?
حبيبي؟
What?
ماذا؟
He says the two of you
يقول أنتما الاثنان
are super lovey-dovey.
إنهم رومانسيون للغاية.
That's what you said, wasn't it?
هذا ما قلته، أليس كذلك؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Anyway, did you two eat yet?
على أي حال، هل تناولتما الطعام بعد؟
I just have to throw on a couple more plates,
عليّ فقط أن أضيف طبقين آخرين.
so come join us if you're hungry.
لذا انضم إلينا إذا كنت جائعاً.
And, well,
وحسنًا،
if there's anything you need help with, just say the word.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة، فقط قلها.
Sure.
بالتأكيد.
- Got it. - Bye.
- فهمت. - مع السلامة.
Thank you. We'll head home now.
شكراً لك. سنعود إلى المنزل الآن.
Sure, get home safe.
بالتأكيد، عد إلى المنزل سالماً.
Ask the landlord for compensation.
اطلب من المالك تعويضاً.
Sleep tight, little one.
نومًا هنيئًا يا صغيري.
That's how you grow up big and strong.
هكذا يكبر المرء ويصبح قوياً.
Lovey-dovey.
رومانسي للغاية.
Mister, please.
سيدي، من فضلك.
How does something like that even happen?
كيف يحدث شيء كهذا أصلاً؟
Woo Joo's parents
والدا وو جو
were genuinely wonderful people.
كانوا أناسًا رائعين حقًا.
The world can be so unfair.
قد يكون العالم ظالماً للغاية.
Death doesn't pick and choose
الموت لا يختار ولا ينتقي.
between the good and the bad.
بين الخير والشر.
You know that too.
أنت تعلم ذلك أيضاً.
Hey.
يا.
Did you go around saying something strange about us?
هل كنت تقول شيئاً غريباً عنا؟
What's all that lovey-dovey talk out of nowhere?
ما كل هذا الكلام الرومانسي المفاجئ؟
What?
ماذا؟
I think he said that just because you look so adorable.
أعتقد أنه قال ذلك فقط لأنكِ تبدين رائعة للغاية.
Yes, manager.
نعم يا مدير.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'll pull it all together
سأجمع كل شيء معًا
and have it over to you in 20 minutes.
وسأوصلها إليك في غضون 20 دقيقة.
Don't forget to attach the lead time calculation
لا تنسَ إرفاق حساب مهلة التسليم
with the initial proposal.
مع الاقتراح الأولي.
Yes, that file you shared with me earlier...
نعم، ذلك الملف الذي شاركته معي سابقاً...
I should have it somewhere.
يجب أن يكون لديّ في مكان ما.
Are you outside?
هل أنت بالخارج؟
Then let's talk later...
لنتحدث لاحقاً...
No, I'm definitely at home.
لا، أنا بالتأكيد في المنزل.
Was that a cat?
هل كانت تلك قطة؟
Oh, be careful.
أوه، كن حذراً.
The TV volume is way up, isn't it?
صوت التلفاز مرتفع جداً، أليس كذلك؟
I have trouble focusing unless there's white noise on.
أجد صعوبة في التركيز إلا إذا كان هناك ضجيج أبيض.
Anyway, I'll have it all sorted and sent your way.
على أي حال، سأرتب كل شيء وأرسله إليك.
All right.
حسنًا.
If anything trips you up, reach out.
إذا واجهتك أي مشكلة، فلا تتردد في التواصل.
Sure thing, manager.
بالتأكيد يا مدير.
What's making you so jumpy?
ما الذي يجعلك متوتراً هكذا؟
Is your manager that intimidating?
هل مديرك مخيف إلى هذه الدرجة؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I have to show what I'm capable of.
يجب أن أثبت ما أستطيع فعله.
He put his faith in me and handed me this opportunity,
لقد وضع ثقته بي ومنحني هذه الفرصة،
so I need to pour everything I have into this
لذا عليّ أن أبذل كل ما أملك في هذا
and deliver real results.
وتحقيق نتائج حقيقية.
Prove yourself to who...
أثبت نفسك لمن...
Well...
حسنًا...
No shortage of people I need to impress.
لا يوجد نقص في الأشخاص الذين أحتاج إلى إثارة إعجابهم.
And beyond that,
وبالإضافة إلى ذلك،
I'm the sole contract employee on this team,
أنا الموظف الوحيد المتعاقد في هذا الفريق،
so even if I work myself to death,
حتى لو أرهقت نفسي حتى الموت،
I don't know if I can survive.
لا أعرف إن كنت سأنجو.
So,
لذا،
for a while,
لفترة من الوقت،
I'm going to be stuck at the office late every night,
سأضطر للبقاء في المكتب حتى وقت متأخر كل ليلة.
so, if it's not too much to ask...
لذا، إذا لم يكن ذلك طلباً صعباً...
just until this project wraps up,
إلى حين انتهاء هذا المشروع،
would you mind looking after Woo Joo for me?
هل تمانع في الاعتناء بـ وو جو من أجلي؟
Okay.
تمام.
Honestly, it's fine.
بصراحة، لا بأس.
The two of us could benefit from a little breathing room right now anyway.
على أي حال ، يمكننا نحن الاثنين الاستفادة من بعض الراحة الآن.
You get some rest too.
ستحصل على بعض الراحة أيضاً.
Were you up all night?
هل كنت مستيقظاً طوال الليل؟
Have you been feeding yourself at all?
هل كنت تتناول الطعام على الإطلاق؟
Your auntie's working so hard to make it...
عمتك تعمل بجد لتحقيق ذلك...
She was actually kind of cute back then.
كانت في الواقع لطيفة نوعاً ما في ذلك الوقت.
[Pull your own weight, Hyun Jin!]
[تحمل مسؤوليتك يا هيون جين!]
You know what?
أتعرف ماذا؟
I usually love rainy days.
أحب الأيام الممطرة عادةً.
What are you pulling that off for?
لماذا تفعل ذلك؟
Have you ever experienced life in a basement apartment?
هل سبق لك أن عشت في شقة في الطابق السفلي؟
Do you know what street life is like?
هل تعرف كيف تبدو الحياة في الشارع؟
Do you have a clue about the story
هل لديك أي فكرة عن القصة؟
behind those glow-in-the-dark stars?
خلف تلك النجوم المتوهجة في الظلام؟
When my sister and I were kids,
عندما كنا أنا وأختي أطفالاً،
we lived in this basement unit
كنا نعيش في هذه الوحدة السكنية في الطابق السفلي
that flooded whenever it rained.
التي كانت تغمرها المياه كلما هطل المطر.
So each rainy season,
لذا في كل موسم ممطر،
mold would spread all over the place,
سينتشر العفن في كل مكان،
and no matter how hard we scrubbed, it never went away.
ومهما حاولنا فركها، فإنها لم تختفِ أبداً.
And you know what her solution was?
وتعرف ما كان حلها؟
My sister
أختي
turned finding the mold into a little game
حوّل البحث عن القالب إلى لعبة صغيرة
and covered each spot with glow-in-the-dark stars.
وغطت كل بقعة بنجوم مضيئة في الظلام.
It was
كان
so magical back then.
كانت تلك الأيام ساحرة للغاية.
That explains why you always avoided
هذا يفسر سبب تجنبك الدائم
this room.
هذه الغرفة.
Because it reminds you of her.
لأنها تذكرك بها.
I wondered why you slept in the living room when you had a good room.
«كنت أتساءل لماذا تنام في غرفة المعيشة بينما لديك غرفة جيدة.»
Whenever it rained,
كلما أمطرت،
my sister would show up for me.
كانت أختي تحضر من أجلي.
And
و
every time I broke down
في كل مرة كنت أنهار
because I missed Mom,
لأنني اشتقت لأمي،
my sister would whip up some pancakes.
كانت أختي تُعدّ بعض الفطائر.
She'd throw in corn and cheese and all sorts of stuff.
كانت تضيف الذرة والجبن وأنواعاً أخرى من الأشياء.
At that time, my sister was just
في ذلك الوقت، كانت أختي صغيرة جدًا.
fifteen years old.
خمسة عشر عامًا.
She sounds like a wonderful sister.
تبدو أختًا رائعة.
But the very last words
لكن الكلمات الأخيرة
I ever spoke to that incredible person were
لقد تحدثت إلى ذلك الشخص الرائع من قبل.
"I don't want to be your sister anymore."
"لا أريد أن أكون أختك بعد الآن."
In this exact room.
في هذه الغرفة تحديداً.
What a horrible thing for me to say.
يا له من شيء فظيع أن أقوله.
And now
والآن
I don't even have anyone to shelter me anymore,
لم يعد لديّ حتى من يؤويني.
and I'm never going to taste my sister's cooking again...
ولن أتذوق طعام أختي مرة أخرى...
I want to see her so badly...
أريد رؤيتها بشدة...
Have your meal with Bunny.
تناول وجبتك مع باني.
There you go, don't stop eating.
تفضل، لا تتوقف عن الأكل.
Wipe your hands.
امسح يديك.
Oh no, it burned.
يا إلهي، لقد احترق.
It's raining a lot out there...
إنها تمطر بغزارة في الخارج...
Hey, little one.
مرحباً يا صغيري.
Yeah?
نعم؟
Do you miss your auntie?
هل تشتاقين إلى عمتك؟
With all this rain, you just can't stop worrying, right?
مع كل هذا المطر، لا يمكنك التوقف عن القلق، أليس كذلك؟
How about we try calling her?
ما رأيك أن نحاول الاتصال بها؟
Yeah.
نعم.
You're the one who wanted to, okay?
أنت من أردت ذلك، حسناً؟
I just got out of a meeting.
لقد خرجت للتو من اجتماع.
Did you have dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
There's this spot right by my work
هناك مكان بجوار مكان عملي
that does incredible kimchi fried rice.
هذا المكان يقدم أرزاً مقلياً بالكيمتشي رائعاً.
I'll grab some on my way back.
سأشتري بعضاً منها في طريق عودتي.
The deluxe version with ham.
النسخة الفاخرة مع لحم الخنزير.
I should make it home by eight or so.
أتوقع أن أصل إلى المنزل بحلول الساعة الثامنة تقريباً.
We'll just have something at home.
سنكتفي بتناول شيء ما في المنزل.
Forget about that and just get here quick.
انسَ ذلك، واذهب إلى هنا بسرعة.
So you would make it by eight?
إذن ستصل بحلول الساعة الثامنة؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Did you go over the competitor pricing?
هل اطلعت على أسعار المنافسين؟
Your figures didn't add up.
لم تتطابق أرقامك.
Yes.
نعم.
I'll correct it and get it to you immediately.
سأقوم بتصحيحها وإرسالها إليك على الفور.
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
Seriously...
بجد...
I put so much effort into these kimchi pancakes...
لقد بذلت جهداً كبيراً في إعداد فطائر الكيمتشي هذه...
Sorry. It looks like I'll be delayed a bit longer.
معذرةً. يبدو أنني سأتأخر قليلاً.
What time will you get here?
متى ستصل إلى هنا؟
Delayed a bit longer?
هل سيتأخر الأمر قليلاً؟
You're still at the office?
هل ما زلت في المكتب؟
I'll be there in 30 minutes.
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
I need to get going.
يجب أن أذهب.
Have a safe trip home.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
Have a good one.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Sure.
بالتأكيد.
It's raining, so I'll give you a ride.
إنها تمطر، لذا سأوصلك.
No, thank you. I'm fine.
لا، شكراً. أنا بخير.
Do you and your sister still share a place?
هل ما زلتِ أنتِ وأختكِ تعيشان في نفس المنزل؟
No, I live alone.
لا، أنا أعيش وحدي.
There are some personal circumstances...
هناك بعض الظروف الشخصية...
We're heading to the same spot as last time, correct?
سنذهب إلى نفس المكان الذي ذهبنا إليه في المرة الماضية، صحيح؟
Seriously, you don't have to do this.
بصراحة، لست مضطراً لفعل هذا.
The strategy in your proposal was off.
كانت الاستراتيجية في اقتراحك خاطئة.
I'll go over it with you on the way
سأشرح لك الأمر في الطريق
to be more efficient.
لزيادة الكفاءة.
This is just basic human decency.
هذا مجرد قدر من اللياقة الإنسانية الأساسية.
It's humanity, compassion,
إنها الإنسانية، والتعاطف،
or more formally, "benevolence."
أو بشكل أكثر رسمية، "الإحسان".
You'll get it when you're older.
ستفهم ذلك عندما تكبر.
Watch and learn from me.
شاهدوا وتعلموا مني.
What about me?
ماذا عني؟
Look, this is for your sake.
انظر، هذا من أجل مصلحتك.
If your aunt gets sick, you're the one who'll catch it.
إذا مرضت عمتك، فأنت من ستصاب بالعدوى.
Your immune system is still weak.
لا يزال جهازك المناعي ضعيفًا.
If you get sick, I'm the one
إذا مرضت، فأنا الشخص المناسب
who'll struggle.
الذين سيواجهون صعوبات.
- Yes. - Right.
- نعم. - صحيح.
It seems like we're on the same page today.
يبدو أننا متفقون اليوم.
Since it's coming down out there,
بما أن المطر يهطل بغزارة في الخارج،
you need to...
أنت بحاجة إلى...
What brings you by?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Oh, hello there, Woo Joo.
أهلاً بك يا وو جو.
Oh my.
يا إلهي.
The baby's aunt left
غادرت عمة الطفل
without an umbrella,
بدون مظلة،
so I'm going to bring it to her out of a sense of humanity.
لذا سأحضرها لها بدافع من إنسانيتي.
No one is stopping you.
لا أحد يمنعك.
I'll keep an eye on the baby,
سأراقب الطفل،
so you go on.
إذن، استمر.
Come on, play with me.
هيا، العب معي.
- I appreciate it. - Just get going already.
- أقدر ذلك. - هيا انطلق.
He usually stays calm when he has this stuffed animal.
عادة ما يبقى هادئاً عندما يكون معه هذا الحيوان المحشو.
Gosh.
يا إلهي.
This is quite charming.
هذا ساحر للغاية.
What's the plan?
ما هي الخطة؟
Are you leaving the baby to go pick her up?
هل ستتركين الطفلة لتذهبي لإحضارها؟
Mom.
أم.
I got it.
حصلت عليه.
That hurts.
هذا مؤلم.
[Do you have an umbrella with you?]
[هل لديك مظلة معك؟]
When on earth is she coming?
متى ستأتي يا ترى؟
It's always a stroke of misfortune when it rains.
إن هطول المطر يُعدّ نذير شؤم دائمًا .
Oh, that's a nice car.
أوه، إنها سيارة جميلة.
Why is he so tall?
لماذا هو طويل القامة إلى هذا الحد؟
I'm grateful for your help every time.
أنا ممتن لمساعدتك في كل مرة.
You should head in.
يجب أن تدخل.
No, you go ahead first, Senior.
لا، تفضل أنت أولاً يا كبير.
Actually, I should say Manager...
في الحقيقة، يجب أن أقول مدير...
I need to use your title,
أحتاج إلى استخدام لقبك،
but it's hard to break the habit.
لكن من الصعب التخلص من هذه العادة.
You'll end up sick again.
ستمرض مرة أخرى.
Get home quickly.
عد إلى المنزل بسرعة.
I worried for nothing.
لقد كنت قلقاً بلا داعٍ.
She should've mentioned the car ride.
كان ينبغي عليها أن تذكر رحلة السيارة.
It's frustrating.
إنه أمر محبط.
That was a nice car.
كانت سيارة جميلة.
Hey.
يا.
How long have you been waiting there?
كم من الوقت وأنت تنتظر هناك؟
I honestly didn't expect you to greet me outside.
بصراحة، لم أتوقع أن تستقبلني في الخارج.
You claimed you had no one to shield you from the rain,
ادعيتَ أنه ليس لديك من يحميك من المطر،
but you have many.
لكن لديك الكثير.
You're even being driven home.
بل إنك ستعود إلى المنزل بسيارة.
The Manager suggested giving me a lift
اقترح المدير أن يوصلني بسيارته
since the downpour was so heavy.
لأن المطر كان غزيراً جداً.
Why did he give you a ride?
لماذا أوصلك بسيارته؟
Plus, why did you choose to get off at that spot?
بالإضافة إلى ذلك، لماذا اخترت النزول في ذلك المكان؟
You don't even have an umbrella,
ليس لديك حتى مظلة،
so you should've had him pull up to the door.
لذا كان يجب أن تطلب منه أن يتوقف عند الباب.
It's a slightly complicated situation...
إنه وضع معقد بعض الشيء...
I have zero interest in hearing your explanation.
ليس لدي أي رغبة في سماع تفسيرك.
None.
لا أحد.
Please stop making empty promises.
أرجوكم توقفوا عن إطلاق الوعود الكاذبة.
Waiting is my biggest pet peeve.
الانتظار هو أكثر ما يزعجني.
He even added corn.
بل إنه أضاف الذرة.
Managing the layout was the biggest challenge
كانت إدارة التصميم هي التحدي الأكبر
for this task.
لهذه المهمة.
It was a straightforward approach for Han Lina.
كان ذلك نهجاً مباشراً بالنسبة لهان لينا.
[Han Lina's Second Prime After Working with Amy Choo?]
[هل ستكون هذه هي ذروة تألق هان لينا الثانية بعد العمل مع إيمي تشو؟]
Han Lina has completely bounced back.
لقد تعافت هان لينا تماماً.
Apparently, this photoshoot led to a series of acting contracts.
ويبدو أن جلسة التصوير هذه أدت إلى سلسلة من عقود التمثيل.
Amy Choo never fails to impress.
إيمي تشو لا تخيب الظن أبداً.
The most insane part is
الجزء الأكثر جنوناً هو
that Amy Choo actually mentioned your roommate.
أن آمي تشو ذكرت زميلتك في السكن بالفعل.
You credited an assistant for the very first time in this spread.
لقد نسبت الفضل إلى مساعد لأول مرة في هذا العمل.
You mean Sun Tae Hyung?
هل تقصد سون تاي هيونغ؟
Yeah, he's been getting a lot of attention.
نعم، لقد حظي بالكثير من الاهتمام.
[Photographer Amy Choo, Assistant Sun Tae Hyung]
[المصورة آمي تشو، المساعد سون تاي هيونغ]
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
[Hey, you remember me, right?]
[مهلاً، أنت تتذكرني، أليس كذلك؟]
If Amy Choo ever needs a new assistant, you must bring me along!
إذا احتاجت آمي تشو يوماً ما إلى مساعد جديد، فعليكِ إحضاري معكِ!
Come to Eunhasu so we can have a celebration party.
تعالوا إلى إيونهاسو لنقيم حفلة احتفال.
Danny, is this post actually referring to you?
داني، هل هذا المنشور موجه إليك فعلاً؟
Did you actually become Amy Choo's assistant?
هل أصبحتِ بالفعل مساعدة إيمي تشو؟
Everyone is making such a big deal.
الجميع يضخم الأمر كثيراً.
Hey.
يا.
Congratulations.
تهانينا.
Wait, you bought that?
لحظة، هل اشتريت هذا؟
You, the cheapskate?
أنت أيها البخيل؟
Of course.
بالطبع.
He's collaborating with Amy Choo.
إنه يتعاون مع إيمي تشو.
Your uncle is amazing, isn't he?
عمك رائع، أليس كذلك؟
I'm curious, do you actually know who Amy Choo is?
أنا فضولي، هل تعرف حقاً من هي إيمي تشو؟
Come on,
تعال،
Amy Choo is a household name.
إيمي تشو اسم معروف لدى الجميع.
She collaborated with Baum Bag
تعاونت مع شركة Baum Bag
and received a prize in Berlin.
وحصل على جائزة في برلين.
What else?
ماذا بعد؟
You looked her up beforehand, right?
لقد بحثت عنها مسبقاً، أليس كذلك؟
Just a bit.
قليلاً فقط.
I'm at least familiar with the name.
أنا على الأقل على دراية بالاسم.
Why is my phone ringing so much today?
لماذا يرن هاتفي كثيراً اليوم؟
Hello?
مرحبًا؟
You have a camera, right?
لديك كاميرا، أليس كذلك؟
Who's calling?
من المتصل؟
Is this by any chance Amy Choo...
هل هذه بالصدفة إيمي تشو؟
Amy Choo?
إيمي تشو؟
I've shared the location.
لقد شاركت الموقع.
Bring your preferred gear and show up tomorrow.
أحضر معداتك المفضلة واحضر غداً.
What?
ماذا؟
You should head there tomorrow.
ينبغي عليك الذهاب إلى هناك غداً.
I'm not going. I already gave up on taking pictures.
لن أذهب. لقد يئست بالفعل من التقاط الصور.
You were an award winner in school
لقد كنتَ من الفائزين بالجوائز في المدرسة
and made a name for yourself.
وصنعت لنفسك اسماً.
People considered you a natural talent.
كان الناس يعتبرونك موهبة فطرية.
How much longer will you shadow me?
إلى متى ستظل تراقبني؟
You should go there.
يجب أن تذهب إلى هناك.
Although I'm currently on leave,
على الرغم من أنني في إجازة حاليًا،
I have a job to return to,
لدي وظيفة أعود إليها،
and I no longer own a camera.
ولم أعد أملك كاميرا.
You do have a camera.
لديك كاميرا بالفعل.
The one you got as a birthday gift.
الهدية التي حصلت عليها في عيد ميلادك.
The one you couldn't throw away
الشخص الذي لا يمكنك التخلص منه
because it was precious,
لأنه كان ثميناً،
so you picked it back up.
إذن، قمتَ بأخذه مرة أخرى.
I've tried
لقد حاولت
to get rid of this, but I'm unable to.
للتخلص من هذا، لكنني غير قادر على ذلك.
This isn't like me at all.
هذا ليس من عادتي على الإطلاق.
Maybe it's because it was my first and last birthday gift...
ربما كان ذلك لأنها كانت أول وآخر هدية عيد ميلاد لي...
Who was the sender?
من كان المرسل؟
Someone.
شخص ما.
I just
أنا فقط
took photos of people and scenery
التقطت صوراً للأشخاص والمناظر الطبيعية
while waiting
أثناء الانتظار
for someone.
لشخص ما.
I just took pictures whenever I missed them.
كنتُ ألتقط الصور كلما اشتقتُ إليها.
I happen
حدث هذا
to be quite talented at it.
أن يكون موهوبًا جدًا في ذلك.
I try to quit, but I keep shooting,
أحاول الإقلاع، لكنني أستمر في إطلاق النار.
and that only intensifies my longing.
وهذا يزيد من شوقي.
That's what this is.
هذا ما هو عليه الأمر.
I really admired that you had such a strong passion.
لقد أعجبت حقاً بشغفك القوي.
You seemed
لقد بدوت
quite impressive for once.
مثير للإعجاب حقاً.
If you need closure
إذا كنت بحاجة إلى إنهاء الأمر
to understand why you can't let go,
لفهم سبب عدم قدرتك على التخلي،
then go verify your feelings.
ثم اذهب وتحقق من مشاعرك.
Figure out if you're unable
اكتشف ما إذا كنت غير قادر
or unwilling to move on.
أو غير راغبين في المضي قدماً.
And
و
I'm willing to assist you
أنا على استعداد لمساعدتك
in any way possible.
بأي طريقة ممكنة.
- With what? - With anything.
- مع ماذا؟ - مع أي شيء.
It's a favor for the great pancakes
إنها خدمة للفطائر الرائعة
you prepared yesterday.
لقد استعدت بالأمس.
You should discover
يجب أن تكتشف
if it's attachment
إذا كان مرفقًا
or genuine passion.
أو شغف حقيقي.
Some things only become clear once you've reached the end.
بعض الأمور لا تتضح إلا بعد الوصول إلى النهاية.
Hey,
يا،
can you leave work on time today?
هل يمكنك مغادرة العمل في الوقت المحدد اليوم؟
Hey.
يا.
You've finally made a decision.
لقد اتخذت قرارك أخيراً.
I'm happy for you already.
أنا سعيدٌ لأجلك بالفعل.
I'll make sure to leave on time today
سأحرص على المغادرة في الوقت المحدد اليوم.
and be there by seven.
وكن هناك بحلول الساعة السابعة.
Thank you.
شكرًا لك.
I won't break my word this time.
لن أخلف وعدي هذه المرة.
[For an On-Time Exit]
[للخروج في الوقت المحدد]
[Planning Team 3, First Report]
[فريق التخطيط 3، التقرير الأول]
[22 minutes]
[22 دقيقة]
Yes.
نعم.
Hey.
مرحباً.
I'm ready to head out now.
أنا مستعد للانطلاق الآن.
Really?
هل هذا صحيح؟
Then how long will you be there?
إذن، كم ستبقى هناك؟
Yes.
نعم.
No.
لا.
I'll adjust my schedule to make it work.
سأقوم بتعديل جدولي الزمني لكي ينجح الأمر.
In fact,
في الحقيقة،
it's definitely possible.
هذا ممكن بالتأكيد.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
Can you stay out tonight?
هل يمكنك البقاء بالخارج الليلة؟
What?
ماذا؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
It's me.
هذا أنا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
An emergency occurred,
حدثت حالة طارئة
so it looks like I'll be stuck at work.
يبدو أنني سأبقى عالقاً في العمل.
How can we fix this?
كيف يمكننا إصلاح هذا؟
Could you ask the neighbor for help?
هل يمكنك طلب المساعدة من الجار؟
I'm deeply sorry for this.
أنا آسف للغاية لهذا الأمر.
I feel sorry after encouraging you for this chance.
أشعر بالأسف بعد أن شجعتك على هذه الفرصة.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
It's such an important day for you,
إنه يوم مهم للغاية بالنسبة لك،
and I've messed up big time.
وقد أخطأت خطأً فادحاً.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
Yeah,
نعم،
it can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
You need to make it there at all costs.
يجب عليك الوصول إلى هناك بأي ثمن.
Definitely.
بالتأكيد.
I apologize again.
أعتذر مجدداً.
Hey, what am I supposed to do now?
مهلاً، ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
Is this really the right way to do things?
هل هذه هي الطريقة الصحيحة حقاً للقيام بالأمور؟
Hey.
يا.
Would you like the front seat or the back seat?
هل تفضل المقعد الأمامي أم المقعد الخلفي؟
Why are you so fussy today?
لماذا أنتِ متطلبة للغاية اليوم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Come on,
تعال،
tell me.
أخبرني.
What?
ماذا؟
Is it because
هل ذلك بسبب
you don't have your bunny doll?
أليس لديك دمية الأرنب الخاصة بك؟
Yeah, the bunny.
أجل، الأرنب.
Look.
ينظر.
We're already here,
نحن هنا بالفعل،
so please be patient for just a little longer.
لذا يرجى التحلي بالصبر لفترة أطول قليلاً.
Please.
لو سمحت.
- You like this, right? - Yeah.
- يعجبك هذا، أليس كذلك؟ - نعم.
- You like it? - Yes.
- هل أعجبك؟
Alright, help me out today.
حسناً، ساعدني اليوم.
Yeah.
نعم.
Yes, Director,
نعم، أيها المخرج،
I'm on standby near the airport.
أنا على أهبة الاستعداد بالقرب من المطار.
I'll make this work no matter what.
سأجعل هذا الأمر ينجح مهما حدث.
Understood.
مفهوم.
Do you still have that habit
هل ما زلت تحتفظ بتلك العادة؟
of framing things with data first?
هل من الأفضل البدء بتأطير الأمور بالبيانات أولاً؟
No, I've improved a lot.
لا، لقد تحسنت كثيراً.
Remove slides 15 through 20 entirely.
قم بإزالة الشرائح من 15 إلى 20 بالكامل.
Clients care about the underlying framework
يهتم العملاء بالإطار الأساسي
rather than the emotional appeal.
بدلاً من الجاذبية العاطفية.
Are you done looking around?
هل انتهيت من التجول؟
What's with the baby?
ما قصة هذا الطفل؟
There were some unavoidable circumstances.
كانت هناك بعض الظروف التي لا يمكن تجنبها.
You're quite the source of diverse inspiration.
أنت مصدر إلهام متنوع للغاية.
Come on up.
تفضل بالصعود.
Keep eating that.
استمر في تناول ذلك.
Yeah.
نعم.
You're a bit different from that day.
أنت مختلف قليلاً عما كنت عليه في ذلك اليوم.
You were quite cocky back then.
كنت مغروراً جداً في ذلك الوقت.
That was just some bravado
كان ذلك مجرد تباهٍ.
for a temporary job. Today is different...
لوظيفة مؤقتة. اليوم مختلف...
Is the thought of seeing more of me
هل فكرة رؤيتي أكثر
making you feel a bit tense?
يجعلك تشعر ببعض التوتر؟
Did you bring the item I asked for?
هل أحضرت المنتج الذي طلبته؟
It's a film camera.
إنها كاميرا فيلم.
And it's an automatic?
وهل هي أوتوماتيكية؟
You've got quite the nerve.
لديك جرأة كبيرة.
I got rid of all my gear three years ago,
تخلصت من جميع معداتي قبل ثلاث سنوات،
so this is all I have.
هذا كل ما لدي.
I still really enjoy working with film,
ما زلت أستمتع حقاً بالعمل في مجال الأفلام،
so I'm glad you brought one.
لذلك أنا سعيد لأنك أحضرت واحدة.
It won't be a complex test.
لن يكون اختباراً معقداً.
Alright.
على ما يرام.
You have three hours to get the prints done.
أمامك ثلاث ساعات لإنجاز عمليات الطباعة.
Just sit and wait.
اجلس وانتظر.
Some things only become clear once you've reached the end.
بعض الأمور لا تتضح إلا بعد الوصول إلى النهاية.
Hey, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
These items are in a league of their own.
هذه المنتجات فريدة من نوعها.
If anything breaks,
إذا تعطل أي شيء،
your aunt will be paying it off until you're an adult.
ستستمر عمتك في سداد ثمنه حتى تصبح بالغاً.
Stay here quietly. Okay?
ابقَ هنا بهدوء. حسناً؟
Okay.
تمام.
Come over here.
تعال إلى هنا.
I'll take a pretty picture of you,
سألتقط لك صورة جميلة،
but after that, you have to stay still and behave, okay?
لكن بعد ذلك، عليك أن تبقى ساكناً وتتصرف بشكل لائق، حسناً؟
I've cleared the unnecessary slides
لقد حذفت الشرائح غير الضرورية
and put the main info into a chart.
ثم ضع المعلومات الرئيسية في جدول.
It's been a while since things were this hectic, Senior.
لقد مر وقت طويل منذ أن كانت الأمور بهذا الاضطراب يا سيدي.
Oh, I mean, Manager.
أوه، أقصد المدير.
Every detail of the layout, including the margins, is flawless.
كل تفاصيل التصميم، بما في ذلك الهوامش، لا تشوبها شائبة.
Naturally, I learned from the best.
بطبيعة الحال، تعلمت من الأفضل.
I made sure even the slide number alignment is perfect.
لقد تأكدت من أن حتى محاذاة أرقام الشرائح مثالية.
It seems you're destined to be my manager, both then and now.
يبدو أنك مقدر لك أن تكون مديري، سواء في الماضي أو الحاضر.
[Seorin University Joint Workshop for Startup-Related Departments]
[ورشة عمل مشتركة لجامعة سيورين للأقسام ذات الصلة بالشركات الناشئة]
Manager, give me ten minutes.
يا مدير، أعطني عشر دقائق.
I'm going to go give those guys a piece of my mind.
سأذهب لأعطي هؤلاء الرجال ما أقوله لهم.
Hold on a second.
انتظر لحظة.
Why is there always a family ritual whenever we have a group assignment?
لماذا توجد دائمًا طقوس عائلية عندما يكون لدينا مهمة جماعية؟
I understand, but...
أفهم ذلك، ولكن...
That's such a weak excuse, isn't it?
هذا عذر واهٍ للغاية، أليس كذلك؟
You're right, but wait.
معك حق، لكن انتظر.
Why don't we sit for a moment?
لماذا لا نجلس للحظة؟
It's a weak excuse, but...
إنه عذر واهٍ، لكن...
It already looks good,
يبدو جيداً بالفعل،
but can we move this slightly to the right?
لكن هل يمكننا تحريك هذا قليلاً إلى اليمين؟
That's a bit much.
هذا كثير بعض الشيء.
Who actually goes to the trouble of balancing everything in a presentation?
من الذي يبذل الجهد فعلاً لتحقيق التوازن بين كل شيء في العرض التقديمي؟
I see your point,
أفهم وجهة نظرك.
but a chart might work better.
لكن قد يكون الرسم البياني أكثر فعالية.
Professor Kim has a preference for official statistics and graphs.
يفضل البروفيسور كيم الإحصاءات والرسوم البيانية الرسمية.
So, do you want this as a chart?
هل تريد هذا كرسم بياني؟
Let's not stop there.
لن نتوقف عند هذا الحد.
Since it's a good concept,
بما أنها فكرة جيدة،
let's update everything.
لنقم بتحديث كل شيء.
Understood. Okay.
فهمت. حسناً.
Geez.
يا إلهي.
This really takes me back to our project days.
هذا الأمر يعيدني حقاً إلى أيام مشروعنا.
We pulled all-nighters
لقد سهرنا طوال الليل
every single day
كل يوم
just to win that scholarship.
فقط للفوز بتلك المنحة الدراسية.
The scholarship wasn't my motivation.
لم تكن المنحة الدراسية هي دافعي.
I stayed up for you.
لقد سهرت من أجلك.
I simply wanted to be by your side all night.
أردتُ فقط أن أكون بجانبك طوال الليل.
Woo Joo, how are you doing?
وو جو، كيف حالك؟
Hey, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
Help,
يساعد،
the child has been injured.
لقد أصيب الطفل.
He had a fall
لقد سقط
and there's a lot of blood right here.
وهناك الكثير من الدماء هنا.
This wound requires stitches.
هذا الجرح يحتاج إلى غرز.
He'll need a local anesthetic.
سيحتاج إلى تخدير موضعي.
Are you the guardian?
هل أنت الوصي؟
You must be accompanied by a guardian.
يجب أن يكون برفقتك ولي أمر.
Doctor.
طبيب.
Just a second.
لحظة من فضلك.
[Temporary helper]
[مساعد مؤقت]
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
Your call is being forwarded to voicemail...
يتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي...
Please. The honor's mine.
تفضل. إنه لشرف لي.
I have high expectations for your company.
لدي توقعات عالية لشركتكم.
Thanks.
شكرًا.
We hope to see you again soon.
نتمنى أن نراكم مجدداً قريباً.
Thank you.
شكرًا لك.
- Take care.
- انتبه لنفسك.
[Missed call]
[مكالمة فائتة]
Oh, he called.
أوه، لقد اتصل.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Why haven't you been picking up?
لماذا لم ترد على المكالمات؟
Well, work suddenly came up...
حسناً، لقد طرأ أمر العمل فجأة...
Forget that,
انسَ ذلك،
the baby is in the hospital.
الطفل في المستشفى.
The hospital?
المستشفى؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
I need to head somewhere else urgently.
أحتاج إلى الذهاب إلى مكان آخر بشكل عاجل.
Where is the location?
أين يقع الموقع؟
I'll drive you there.
سأوصلك إلى هناك.
I'm Sun Woo Joo's guardian.
أنا ولي أمر سون وو جو.
Where is he?
أين هو؟
Please wait a second.
انتظر لحظة من فضلك.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I feel terrible about the interview,
أشعر بالسوء الشديد حيال المقابلة،
and for making you wait so long at the hospital too.
وأيضًا لجعلكم تنتظرون كل هذا الوقت في المستشفى.
By the way,
بالمناسبة،
how exactly did he get injured?
كيف أصيب تحديداً؟
Why haven't I been able to get a hold of you?
لماذا لم أتمكن من التواصل معك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Things have been so hectic for me...
لقد كانت الأمور صعبة للغاية بالنسبة لي...
I was lost
كنت تائهاً
because they wouldn't perform the procedure without a guardian,
لأنهم لن يقوموا بإجراء العملية بدون وصي،
and you weren't picking up.
ولم تكن ترد على الهاتف.
I was going to lose my mind the whole time.
كنت سأفقد عقلي طوال الوقت.
I told you I hate waiting.
قلت لك إني أكره الانتظار.
How many times has this happened already?
كم مرة حدث هذا بالفعل؟
You should just...
يجب عليك فقط...
not make promises you can't keep.
لا تقدم وعوداً لا يمكنك الوفاء بها.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
I really am trying my best to take responsibility...
أبذل قصارى جهدي حقاً لتحمل المسؤولية...
For whom?
لمن؟
Who is taking responsibility for whom?
من يتحمل المسؤولية تجاه من؟
You can't even handle your own life,
أنت لا تستطيع حتى إدارة حياتك الخاصة،
much less a baby.
ناهيك عن طفل رضيع.
You are no different.
أنت لست مختلفاً.
If you said you would look after him, you should have done a better job.
إذا قلت إنك ستعتني به، كان عليك أن تقوم بعمل أفضل.
Didn't I make it clear?
ألم أوضح ذلك؟
I'm not the kind of person who should be in charge of anyone.
أنا لست من النوع الذي يجب أن يكون مسؤولاً عن أي شخص.
Snap out of it.
استفق من غفلتك.
I'm not the parent,
أنا لست الوالد،
you are.
أنت.
You're the one
أنت الشخص المناسب
who stepped up to take him in, not me.
من الذي بادر إلى استضافته، وليس أنا.
Is Sun Woo Joo's guardian here?
هل ولي أمر سون وو جو موجود هنا؟
Luckily, it's just a minor cut.
لحسن الحظ، إنه مجرد جرح بسيط.
Please return in five days to get the stitches out.
يرجى العودة بعد خمسة أيام لإزالة الغرز.
That said,
مع ذلك،
has he been
هل كان
struggling with sleep?
هل تعاني من مشاكل في النوم؟
Is he waking up at odd hours
هل يستيقظ في ساعات غريبة؟
or acting up during the day?
أم يتصرفون بشكل سيء خلال النهار؟
I haven't tracked it recently,
لم أتابع الأمر مؤخراً،
but he's usually a deep sleeper...
لكنه عادةً ما يكون نومه عميقاً...
Actually,
في الحقيقة،
he's been waking up every fifteen minutes lately.
لقد أصبح يستيقظ كل خمس عشرة دقيقة مؤخراً.
If he's left alone,
إذا تُرك وحيداً،
he wakes up crying in less than ten minutes.
يستيقظ باكياً في أقل من عشر دقائق.
It's likely an emotional response to stress.
من المحتمل أن يكون ذلك رد فعل عاطفي للضغط النفسي.
That major incident from before
ذلك الحادث الكبير الذي وقع من قبل
is probably the trigger.
ربما يكون هذا هو السبب.
Right now, his mental state
حالته العقلية الآن
is more concerning than the cut.
الأمر أكثر إثارة للقلق من عملية القطع.
Even at his age,
حتى في سنه،
children sense everything.
يشعر الأطفال بكل شيء.
You need to take extra care of him.
عليك أن تعتني به عناية فائقة.
Thank goodness.
شكرا لله.
The fever has gone down.
انخفضت الحرارة.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Forgive me.
سامحني.
For not being there with you yesterday.
لعدم وجودي معك بالأمس.
I love you.
أحبك.
Me too.
أنا أيضاً.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Is his temperature back to normal?
هل عادت درجة حرارته إلى طبيعتها؟
Yeah.
نعم.
Then, well, it's fine.
إذن، حسناً، لا بأس.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Your uncle must have been really scared.
لا بد أن عمك كان خائفاً جداً.
Right?
يمين؟
Who is taking responsibility for whom?
من يتحمل المسؤولية عن من؟
You can't even handle your own life,
لا تستطيع حتى إدارة حياتك الخاصة،
much less a baby.
وليس طفلاً رضيعاً.
Why did I have to say that?
لماذا كان عليّ أن أقول ذلك؟
Darn it.
يا إلهي.
Why was I so dramatic?
لماذا كنتُ درامياً إلى هذا الحد؟
Hello.
مرحبًا.
Hello. Welcome.
أهلاً وسهلاً.
It's for a 20-month-old kid,
إنه مخصص لطفل يبلغ من العمر 20 شهرًا،
so he can eat abalone porridge, right?
إذن يمكنه أن يأكل عصيدة الأذن البحرية، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll take the premium one.
سأختار النسخة المميزة.
Alright.
على ما يرام.
And,
و،
something for an adult to eat,
شيء يأكله الكبار،
please recommend something.
أرجو أن تقترح شيئاً.
I look like a mess.
أبدو في حالة يرثى لها.
You're here?
أنت هنا؟
I'm going to eat ramen.
سآكل رامين.
Do you want to eat together?
هل ترغبون بتناول الطعام معاً؟
I picked up some porridge,
اشتريت بعض العصيدة،
let's share this.
لنتشارك هذا.
Okay.
تمام.
Who is it?
من هذا؟
What?
ماذا؟
What is the manager doing here...
ماذا يفعل المدير هنا...
Hello, I'm the landlord of unit 206.
مرحباً، أنا مالك الوحدة رقم 206.
Landlord?
مالك العقار؟
He's the landlord?
هو صاحب العقار؟
- Of this house? - Yes.
- من هذا المنزل؟ - نعم.
Senior, you're the landlord here, right?
يا سيدي، أنت صاحب العقار هنا، أليس كذلك؟
Senior?
كبير السن؟
Can you believe I actually crossed paths with her first love?
هل تصدق أنني التقيت فعلاً بحبها الأول؟
Can someone tell me what has got him so angry?
هل يمكن لأحد أن يخبرني ما الذي أغضبه إلى هذا الحد؟
Do you want to go camping tomorrow?
هل ترغب في الذهاب للتخييم غداً؟
- Say "ah." - I said I don't want any.
- قل "آه." - قلتُ لا أريد أي شيء.
- Tae Hyung. - Excuse me.
- تاي هيونغ. - معذرةً.
It's awkward, I know.
أعلم أن الأمر محرج.
But we're practically strangers, so of course it is.
لكننا غرباء عملياً، لذا فمن الطبيعي أن يكون الأمر كذلك.
Shall we try to get close like before?
هل نحاول أن نقترب كما كنا نفعل من قبل؟
- Your wife? - Excuse me?
- زوجتك؟ - عفواً؟
No, she isn't.
لا، ليست كذلك.
However, the camera lens never lies.
لكن عدسة الكاميرا لا تكذب أبداً.
The way you are gazing at her,
الطريقة التي تنظر بها إليها،
and the emotions you felt while taking that picture,
والمشاعر التي شعرت بها أثناء التقاط تلك الصورة،
that kind of shot is impossible without love.
هذا النوع من اللقطات مستحيل بدون حب.